[ព្រលឹងដែលគ្មានពពក]
[ភាគទី 27]
គាំទ្រអ្នកគ្រប់គ្រង ទស្សនានៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
ស្រទាប់ទាំងអស់នេះរបស់អ្នកនៅទីនេះ
មានឈ្មោះ។
ស្រទាប់មួយត្រូវបានគេហៅថា
និយាយរឿងមួយ ប៉ុន្តែមានន័យមួយទៀត។
ស្រទាប់មួយទៀតត្រូវបានគេហៅថា
ភាពមិនស្មោះត្រង់។
ហើយមួយទៀតត្រូវបានគេហៅថា
ការមាន
ផងដែរ
មានមោទនភាព
ដើម្បីទទួលស្គាល់រឿងต่างๆ
អ្នកនិយាយច្រើនណាស់ហើយ,
ដូចជាអ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់។
អារក្សចាស់អើយ...
អ្នកគ្រាន់តែ
ត្រជាក់នៅខាងក្រៅប៉ុន្តែក្តៅនៅខាងក្នុង។
អ្នកគួរតែរីករាយនឹង
សេចក្តីស្រឡាញ់ពិតនៃលោកនេះ—
ដោយ​សំណើច
និងទឹកភ្នែក
ដើម្បីឱ្យជីវិតអារក្សរបស់អ្នកបានពេញលេញ។
តើអ្នកពិតជា
ព្រះនាងមនុស្ស?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមែនទេ?
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ខ្ញុំក៏មិនមែនជាខ្ញុំដែរ។
កាលពីអតីតកាល
ពេលកំពុងអាន
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាន
ទំព័រណាក៏ដោយដែលសៀវភៅបើកទៅ។
ពេលដើរលេង,
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​តាម
គ្រប់ទីកន្លែងដែលផ្លូវបាននាំទៅ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាខុសគ្នា។
ខ្ញុំមានមនុស្សដែលខ្ញុំចង់ការពារ។
ខ្ញុំមានរឿងដែលខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើ។
នីងអាន។
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីឲ្យប្រាកដ?
ទទួល​យក​សេចក្ដី​បង្គាប់​ដោយ​ពាក្យ​សំដី៖
កាលពីខែមុន ព្រះនាងនីងអាន
លួចចូលទៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំងច្រើនដង
ហើយបានប្រឆាំងនឹងព្រះហឫទ័យរបស់ព្រះមហាក្សត្រ
ធ្វើជាគំរូអាក្រក់
ដល់ស្ត្រីៗក្នុងព្រះបរមរាជវាំង។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ,
ព្រះនាង នីងអាន
ត្រូវតែសិក្សាដោយយកចិត្តទុកដាក់
និងអនុវត្តជំនាញដាវជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
នេះបម្រើជាការព្រមានមួយ
ដល់ស្ត្រីទាំងអស់នៃវិមានខាងក្នុង
ដើម្បីសង្កេតមើលសុជីវធម៌ត្រឹមត្រូវក្នុងគ្រប់សកម្មភាពទាំងអស់។
តាមបញ្ជារបស់អធិរាជ។
អរគុណ​លោក​ឪពុក។
ការណែនាំរបស់គ្រូ
មិនត្រូវមើលស្រាលឡើយ។
ខ្ញុំទទួលយកដោយបន្ទាបខ្លួន
ហើយនឹងសញ្ជឹងគិតអំពីវាទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ។
បើខ្ញុំមានចំណុចខ្វះខាតត្រង់ណា សូមអធ្យាស្រ័យផង
ខ្ញុំនឹងកែតម្រូវពួកគេភ្លាមៗ។
ខ្លឹមសារនៃទឹកភ្នែក...
នឹងអានសៀវភៅទាំងនេះ
ធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាព្រះនាងល្អ?
តើ​នេះ​បាន​មក​ពី​ណា?
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ព្រៃផ្លែព្រូន
ហើយបានឃើញថា សូម្បីតែនៅក្នុងភាពត្រជាក់ខ្លាំងក៏ដោយ
ក្លិនក្រអូបរបស់វានៅតែសាយភាយគ្រប់ទីកន្លែង។
ខ្ញុំគិតថាវាសាកសមនឹងអ្នកណាស់
ដូច្នេះខ្ញុំបានជ្រើសរើសវាសម្រាប់អ្នក។
អរគុណ។
រង់ចាំ
ខ្ញុំក៏មានរបស់មួយសម្រាប់អ្នកដែរ។
សូមក្រឡេកមើលសៀវភៅនេះ។
តើវាមិនប៉ះពាល់ទេឬ?
បាទ/ចាស៎។
វា​ពិត​ជា​គួរ​ឲ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​ណាស់។
មើល។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំអានវាឱ្យអ្នកស្តាប់។
មនុស្សពីរនាក់ជួបគ្នានៅប៉ម
សម្លឹងមើលគ្នាទៅវិញទៅមកដោយភ្នែកស្រក់ទឹកភ្នែក។
មុននឹងបែកគ្នា,
ពួកគេបានធ្វើការសន្យាមួយ៖
ក្នុងជីវិត,
ទោះបីជាពួកគេមិនអាចចែករំលែកគ្រែជាមួយគ្នាបានក៏ដោយ
ក្នុងសេចក្ដីស្លាប់
ពួកគេនឹងចែករំលែកផ្នូរដូចគ្នា។
ប៉ុន្តែ Shanbo
ធ្លាក់ខ្លួនឈឺដោយក្តីបារម្ភ
ហើយ​មិនយូរប៉ុន្មាន​ក៏​ទទួលមរណភាព។
យីងតៃ
ភ្ញាក់ផ្អើលដោយដំណឹងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច
ត្រូវបានគ្របដណ្ដប់ដោយទុក្ខព្រួយ។
ពេលនាងទៅ
គោរពវិញ្ញាណក្ខន្ធនៅផ្នូររបស់គាត់
ទុក្ខព្រួយដ៏ជ្រាលជ្រៅរបស់នាង
បានប៉ះនឹងផ្ទៃមេឃ។
អ្នកមិនត្រូវបានប៉ះពាល់ទេឬ?
ខ្ញុំជា។
បាទ/ចាស៎។
ខ្យល់ ភ្លៀង ផ្គរលាន់ និងផ្លេកបន្ទោរបានផ្ទុះឡើង។
ផ្នូរបានប្រេះឆា។
យីងតៃលោតចូលទៅក្នុងផ្នូរដោយសុភាពរាបសារ។
និយាយ​មែនទែន!
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​រំភើប​ណាស់។
កុំ​សោកសៅ​អី។
រឿងរ៉ាវត្រូវបានបង្កើតឡើងទាំងអស់។
មួយ​។
ពីរ។
បី។
បួន។
ប្រាំនៅឯណា?
អ្នកបានហ្វឹកហាត់ឈុតនេះអស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃមកហើយ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបង្ហាញពីភាពប្រសើរឡើងទេ។
លើកដៃរបស់អ្នកឱ្យខ្ពស់ជាងនេះ។
រក្សា​ផ្នែក​ខាងក្រោម​នៃ​រាងកាយ​របស់​អ្នក​ឲ្យ​នឹង។ កុំ​ធ្វើ​ចលនា។
ខ្ញុំឮសំឡេងឯកឧត្តម
ចង់ចាកចេញពីវិមានយ៉ុងអាន
ដោយសមត្ថភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ជាមួយនឹងឥរិយាបថបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក...
ប្រយ័ត្ន​ជំហរ​របស់​អ្នក។
ជាមួយនឹងអាកប្បកិរិយារបស់អ្នកនោះ
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីការអនុវត្តពីរបីឆ្នាំទៀតក៏ដោយ
ខ្ញុំសង្ស័យថាអ្នកនឹងមិនដែលចាកចេញពីវិមានយ៉ុងអានទេ។
វាមិនចំណាយពេលយូរទេ។
[វិមានយ៉ុងអាន]
អ្នក...
លោកម្ចាស់!
តើអ្នក...
ប្រយ័ត្ន, ប្រយ័ត្ន។
លោកម្ចាស់ តើលោក...
លោកម្ចាស់ តើលោកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
បន្តអនុវត្ត។
-លោកម្ចាស់ វាជាការធ្វេសប្រហែសរបស់លោក។
-នាំខ្ញុំទៅជួបគ្រូពេទ្យអធិរាជ។
[វិមានយ៉ុងអាន]
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
កម្មផល​ពិតជា​បាន​តាម​ទាន់​អ្នក​មែន។
នោះមិនមែនជាចេតនាទេ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ដាវ
ដោយដៃរបស់អ្នក?
សៀវភៅរបស់អ្នកនិយាយ
បុរស និងស្ត្រី
គួរតែជៀសវាងការប៉ះពាល់រាងកាយ។
នោះមិនមានន័យថាអ្នកចាប់ដាវ
ដោយដៃទទេរបស់អ្នកទេ។
អ្នកនឹងរងរបួស!
វាមិនអីទេ។
បើអ្នកដួល អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអំណាចការពារខ្ញុំ
របួសតូចតាចបែបនេះ
មិនសមនឹងព្រួយបារម្ភទេ។
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើអ្នកមានអំណាច?
ការមិនបារម្ភពីវា មិនមែនមានន័យថា
អ្នកនឹងមិនរងរបួសនោះទេ។
អ្នកខឹងហើយ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ក្រុមឆ្មាំ Feiyu ទាំងមូល
មិនអាចធ្វើបាបអ្នកបានឡើយ
ប៉ុន្តែអ្នករងរបួសជាមួយខ្ញុំ។
តើខ្ញុំគួរហៅអ្នកថាល្ងង់ឬ...
គ្រាន់តែល្ងង់?
តោះទៅ។
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងឆ្មាំ Feiyu
អ្នក​ពិតជា​ខ្លាំង​ជាង។
[វិមានយ៉ុងអាន]
យើងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យ
ចូលទៅក្នុងបន្ទប់គេងអស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃមកហើយ។
នាង​បាន​និយាយ​ជាមួយ​ខ្លួនឯង​ហើយ...
តើវាអាចទៅរួចទេ -
កុំនិយាយរឿងមិនសមហេតុផល។
ថ្មីៗនេះ ព្រះមហាក្សត្រីយានីកាន់តែមាន
ព្រះទ័យរីករាយជាងមុន។
នាងបាននាំមកនូវជីវិតជាច្រើន
ដល់ព្រះបរមរាជវាំងយ៉ុងអាន។
ចូរយើងធ្វើពុតថាយើងមិនបានឃើញរឿងនោះទេ។
តោះទៅ តោះទៅ។
[វិមានយ៉ុងអាន]
វាពិតជាល្អណាស់។
កុំនិយាយ។
កុំធ្វើរឿងបែបនេះម្តងទៀត។
បាទ/ចាស៎។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់ មែនទេ?
នេះ​ជា​ថ្ងៃលិច​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​បំផុត
​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​បាន​ឃើញ។
ព្រោះវាខ្ពស់មែនទេ?
វា​ដោយសារ​តែ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
ដោះលែង។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមសម្លាប់ខ្លួនឯងមែនទេ?
វាគ្រាន់តែជាព្រួញមួយប៉ុណ្ណោះ -
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការការពារខ្ញុំ?
ខ្ញុំ...
ហុង យី!
អ្នកបានលួចចូលទៅក្នុងព្រះរាជវាំងហើយ
ហើយបានចាប់ព្រះនាងធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំង។
ថ្ងៃនេះ
អ្នកនឹងត្រូវប្រហារជីវិត!
ខ្ញុំបានអញ្ជើញស្តេចអារក្សមកទីនេះ។
គាត់មិនបានបំពានទេ។
បើអ្នកហ៊ានបាញ់ព្រួញរបស់អ្នក
ហើយធ្វើបាបខ្ញុំតាមមធ្យោបាយណាមួយ
ឪពុកខ្ញុំ
មិនដែលអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ ឆ្មាំ Feiyu។
ព្រះនាង
អ្នកត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្មរួចហើយដោយការឃុំឃាំង
សម្រាប់ការនិយាយគាំទ្រអារក្សពីមុន។
ឥឡូវនេះ អ្នកកំពុងឃុបឃិតជាមួយអារក្សម្តងទៀតហើយ...
តើអ្នកកំពុងរៀបចំផែនការក្បត់ជាតិមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងពន្យល់ដល់ឪពុកខ្ញុំដោយខ្លួនឯង។
ទុកឲ្យស្តេចអារក្សទៅចុះ
ហើយអ្នកនឹងមិនត្រូវបានចោទប្រកាន់ទេ។
អ្នកទៅមុនគេ។
ពិតណាស់
ខ្ញុំបានចាប់ព្រះនាងនីងអានធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំង។
បើ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ហ៊ាន​ធ្វើ​ចលនា
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់នាង។
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានឡើយ។
ឥឡូវនេះ អ្នកចង់ប្រថុយ
ជីវិតរបស់ព្រះនាងដោយមិនចាំបាច់ដែរមែនទេ?
តើអ្នកអាចទទួលខុសត្រូវនោះបានទេ?
ហុង យី!
បើអ្នកហ៊ាន
ធ្វើបាបព្រះនាងនៅថ្ងៃនេះ
ព្រះរាជាណាចក្រ Tiansheng
នឹងប្រមូលផ្តុំកម្លាំងទាំងអស់របស់ខ្លួន
ដើម្បីសម្លាប់អារក្សទាំងអស់!
ជំនួស​ឲ្យ​ការ​ធ្វើ​ជា​ព្រះនាង​នេះ
​តែ​ក្នុង​នាម​ប៉ុណ្ណោះ
ចុះបើអ្នកមកជាមួយខ្ញុំ
នៅខាងក្រៅព្រះរាជវាំងវិញ?
ដើម្បីមើលទេសភាព។
ដូចដែលអ្នកចង់បាន។
ស្តេចអារក្ស ហុងយេ,
ពោរពេញដោយអំពើអាក្រក់
បាន​វាយ​លុក​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វិមាន​យ៉ុងអាន
បានចាប់ព្រះនាងធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំង
ហើយបានបង្ខំយើង
ដើម្បីចុះចូលនឹងអារក្ស។
ឆ្មាំ Feiyu
ស្មោះត្រង់ និងក្លាហាន។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងបានចុះចាញ់នឹងអារក្សឡើយ។
ប៉ុន្តែជាលទ្ធផល ព្រះមហាក្សត្រីយានី
ត្រូវបានស្តេចអារក្សចាប់យក។
[ព្រះចៅអធិរាជ នីងអាន]
យើង
សមនឹងទទួលទោសប្រហារជីវិតចំពោះការបរាជ័យរបស់យើង។
យើងខ្ញុំសូមថ្វាយព្រះករុណា
ដើម្បីដាក់ទោសយើង។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំជា
វ៉ាងហុង។
តើអ្នកមានយុទ្ធសាស្ត្រល្អអ្វី?
ខ្ញុំជឿ
ពួកអារក្សកាន់តែមានអំនួត
កាន់តែច្រើន
សកម្មភាពរបស់យើងត្រូវតែមានភាពម៉ឺងម៉ាត់។
ខ្ញុំសូមស្នើដោយក្លាហាន
ព្រះមហាក្សត្រអនុញ្ញាតឱ្យ
ឆ្មាំ Feiyu ដើម្បីពង្រីកកងកម្លាំងរបស់ខ្លួន
ដើម្បីបង្កើតកងទ័ពដ៏សុចរិតមួយ
ហើយវាយប្រហាររូងរបស់អារក្ស
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះព្រះនាង។
អ្នកបានបាត់បង់ម្ចាស់ក្សត្រីរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកចង់បានបុរសនិងលុយច្រើនជាងនេះទេ?
អនុញ្ញាត។
វ៉ាងហុង។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ,
អ្នកត្រូវបានតែងតាំងជាអនុប្រធានឃាតករអារក្ស
នៃកងការពារ Feiyu។
បញ្ជាការឆ្មាំ Feiyu ទាំងអស់នៅទូទាំងតំបន់នានា
ស្វែងរករូងរបស់អារក្ស,
ហើយ​កម្ចាត់​ពួក​អារក្ស​ចេញ—
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះព្រះនាង។
ខ្ញុំ
ទទួលយកក្រឹត្យ។
អ្នកមានរយៈពេលមួយខែដើម្បីបញ្ចប់ការងារនេះ។
របស់យើង
ព្រះនាងដែលត្រូវបានឃុំខ្លួននៅក្នុងវិមានត្រជាក់
បានបង្កើតឱកាសដ៏ច្រើនសន្ធឹកសន្ធាប់មួយ
សម្រាប់ឆ្មាំ Feiyu ។
មែនទេ?
អនុប្រធានឃាតករអារក្ស ហុង?
ទាំងអស់នេះគឺអរគុណដល់អ្នក,
ព្រះអម្ចាស់អើយ និងយុទ្ធសាស្ត្រដ៏ឈ្លាសវៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ វ៉ាង ហុង
ខ្ញុំលះបង់ទាំងស្រុង
ដល់អ្នក ព្រះអម្ចាស់អើយ។
តំណែងរបស់ខ្ញុំជាអនុប្រធានឃាតករអារក្ស
មាន​តែ​ដើម្បី​បម្រើ​អ្នក​ឲ្យ​បាន​ប្រសើរ​ជាង​មុន។
ឧទាហរណ៍
ការប្រមូលសំណងសម្រាប់ទាហាន
ដែលបានស្លាប់ក្នុងការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងពួកអារក្ស។
តើអ្នកយក
ផ្កាម្លិះមកពីណា?
នាំខ្ញុំទៅមើលពួកគេ។
♪ អូរ​ច្រាំង​ថ្ម​ហូរ​កាត់ ក្លិន​ស្រល់
​ពេញ​ដៃអាវ​ខ្ញុំ​ពេល​ខ្ញុំ​គេង ♪
♪ តើសត្វក្រៀលនឹងត្រឡប់មកវិញនៅឆ្នាំណា?
ស្លែគ្របដណ្តប់លើប៉មមួយទៀត ♪
♪ ញ៉ាំទឹកជ្រោះព្រះច័ន្ទទឹកកក ឆ្នាំ
ងថ្មពោរពេញដោយពន្លឺថ្ងៃលិច ♪
♪ ខ្យល់បក់បោកទីធ្លាទទេ;
សរសេររដូវកាល ♪
ស្អាត​ណាស់!
♪ ពេលខ្យល់បក់ដើមឈើដ៏ល្អបំផុត
ស្វានក៏ស្គមទៅៗដោយទុក្ខព្រួយ ♪
ហុង យី
♪ នៅលើភ្នំ មាន monologue មួយ ♪
តើអ្នកអាចរើសផ្កាព្រូនឲ្យខ្ញុំបានទេ?
♪ ស្រវឹងនៅក្នុងពន្លា ដើម
ទំពាំងបាយជូរដុះឡើងលើដៃអាវខ្ញុំ ♪
ប្រាកដណាស់។
♪ ញញឹមជាមួយពែងទទេ;
បេះដូងនេះគឺជាកំពង់ផែ ♪
♪ ទឹកសន្សើមត្រជាក់ធ្វើឱ្យថ្ងៃ
ត្រជាក់ អ័ព្ទ និងភ្លៀងគ្របដណ្ដប់លើទូកដែលអណ្តែត ♪
♪ យប់ដ៏អស់កល្បជានិច្ចនឹងមិននៅស្ថិតស្ថេរឡើយ ប៉ុន្តែជាសំណាងល្អ
មានអនុស្សាវរីយ៍ដែលត្រូវរក្សាទុក ♪
♪ ព្រះច័ន្ទរើផ្កាយ ខ្យល់បក់
វាំងនននៅបង្អួច ♪
♪ រង់ចាំតែការសម្លឹងមើល
ពីអ្នកក្នុងមួយជីវិតនេះ ♪
♪ អូរ​ច្រាំង​ថ្ម​ហូរ​កាត់ ក្លិន​ស្រល់
​ពេញ​ដៃអាវ​ខ្ញុំ​ពេល​ខ្ញុំ​គេង ♪
♪ តើសត្វក្រៀលនឹងត្រឡប់មកវិញនៅឆ្នាំណា?
ស្លែគ្របដណ្តប់លើប៉មមួយទៀត ♪
♪ ញ៉ាំទឹកជ្រោះព្រះច័ន្ទទឹកកក ឆ្នាំ
ងថ្មពោរពេញដោយពន្លឺថ្ងៃលិច ♪
មនុស្សព្រិលមិនមានស្នែងទេ។
♪ ខ្យល់បក់បោកទីធ្លាទទេ;
សរសេររដូវកាល ♪
វាជាអារក្សព្រិល។
♪ ពេលខ្យល់បក់ដើមឈើដ៏ល្អបំផុត
ស្វានក៏ស្គមទៅៗដោយទុក្ខព្រួយ ♪
ប៉ុន្តែរឿងនេះមើលទៅមិនល្អទេ។
♪ នៅលើភ្នំ មាន monologue មួយ ♪
វាមិនមែននិយាយអំពីការមើលទៅល្អទេ។
វាគួរតែមើលទៅគួរឱ្យខ្លាច។
♪ ស្រវឹងនៅក្នុងពន្លា ដើម
ទំពាំងបាយជូរដុះឡើងលើដៃអាវខ្ញុំ ♪
♪ ញញឹមជាមួយពែងទទេ;
បេះដូងនេះគឺជាកំពង់ផែ ♪
នៅឱ្យឆ្ងាយពី Snowman របស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
♪ ទឹកសន្សើមត្រជាក់ធ្វើឱ្យថ្ងៃ
ត្រជាក់ អ័ព្ទ និងភ្លៀងគ្របដណ្ដប់លើទូកដែលអណ្តែត ♪
♪ យប់ដ៏អស់កល្បជានិច្ចនឹងមិននៅស្ថិតស្ថេរឡើយ ប៉ុន្តែជាសំណាងល្អ
មានអនុស្សាវរីយ៍ដែលត្រូវរក្សាទុក ♪
ហុង យី!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវាបាន?
♪ ព្រះច័ន្ទរើផ្កាយ ខ្យល់បក់
វាំងនននៅបង្អួច ♪
អាក្រក់ម្ល៉េះ?
នោះហើយជាអ្វីដែល Snow Demon មើលទៅ។
បង្វែរវាមកវិញឱ្យលឿន!
♪ រង់ចាំតែការសម្លឹងមើល
ពីអ្នកក្នុងមួយជីវិតនេះ ♪
កុំ!
ខ្ញុំមិនចង់បានរឿងនោះទេ!
បង្វែរវាមកវិញឥឡូវនេះ!
ក្នុងចំណោមឆ្នាំទាំងអស់នេះ ព្រះនាងនីងអានបាន
គង់នៅក្នុងព្រះរាជវាំង
នេះ​ត្រូវតែ​ជា​ថ្ងៃ​ដែល​នាង​មាន​សុភមង្គល​បំផុត​។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែប្រាប់ព្រះនាងនីងអាន
កុំភ្លេចថ្ងៃនេះ។
♪ អូរ​ច្រាំង​ថ្ម​ហូរ​កាត់ ក្លិន​ស្រល់
​ពេញ​ដៃអាវ​ខ្ញុំ​ពេល​ខ្ញុំ​គេង ♪
♪ តើសត្វក្រៀលនឹងត្រឡប់មកវិញនៅឆ្នាំណា?
ស្លែគ្របដណ្តប់លើប៉មមួយទៀត ♪
♪ ញ៉ាំទឹកជ្រោះព្រះច័ន្ទទឹកកក ឆ្នាំ
ងថ្មពោរពេញដោយពន្លឺថ្ងៃលិច ♪
♪ ខ្យល់បក់បោកទីធ្លាទទេ;
សរសេររដូវកាល ♪
♪ ពេលខ្យល់បក់ដើមឈើដ៏ល្អបំផុត
ស្វានក៏ស្គមទៅៗដោយទុក្ខព្រួយ ♪
♪ នៅលើភ្នំ មាន monologue មួយ ♪
សូមឱ្យផ្កាព្រូនទាំងនេះ
មិនដែលក្រៀមស្វិតឡើយ។
♪ ស្រវឹងនៅក្នុងពន្លា ដើម
ទំពាំងបាយជូរដុះឡើងលើដៃអាវខ្ញុំ ♪
សូមឲ្យយើងមានសុភមង្គលជានិច្ចដូចសព្វថ្ងៃនេះ។
♪ ញញឹមជាមួយពែងទទេ;
បេះដូងនេះគឺជាកំពង់ផែ ♪
♪ ទឹកសន្សើមត្រជាក់ធ្វើឱ្យថ្ងៃ
ត្រជាក់ អ័ព្ទ និងភ្លៀងគ្របដណ្ដប់លើទូកដែលអណ្តែត ♪
♪ យប់ដ៏អស់កល្បជានិច្ចនឹងមិននៅស្ថិតស្ថេរឡើយ ប៉ុន្តែជាសំណាងល្អ
មានអនុស្សាវរីយ៍ដែលត្រូវរក្សាទុក ♪
♪ ព្រះច័ន្ទរើផ្កាយ ខ្យល់បក់
វាំងនននៅបង្អួច ♪
ខ្ញុំនឹងបំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
♪ រង់ចាំតែការសម្លឹងមើល
ពីអ្នកក្នុងមួយជីវិតនេះ ♪
♪ កាន់ដៃអ្នក យើងមើល
ផ្កាយដែលកំពុងផ្លាស់ប្តូរជាមួយគ្នា ♪
♪ ខ្ញុំ​បាន​ផលិត
​ស្រា​ទំពាំងបាយជូរ​ពី​ភាព​រ៉ូមែនទិក និង​ការ​ប្រាថ្នា​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ ♪
♪ កាន់ដៃអ្នក យើងដើរលេងដោយសេរី
និងសប្បាយរីករាយជាមួយគ្នា ♪
ផ្កាព្រីងនឹងមិនដែលក្រៀមស្វិតឡើយ។
♪ ទុក្ខសោកដ៏អស់កល្បជានិច្ចបញ្ចប់ សំបុកឃ្មុំដែលបាក់បែក
ក្លាយជាសំពៅ ♪
♪ កាន់ដៃអ្នក យើងមើល
ផ្កាយដែលកំពុងផ្លាស់ប្តូរជាមួយគ្នា ♪
♪ ខ្ញុំ​បំបាត់​កង្វល់​របស់ខ្ញុំ
​ដោយ​ទឹកសន្សើម និង​សរសៃសក់ ♪
♪ កាន់ដៃអ្នក យើងដើរលេងដោយសេរី
និងសប្បាយរីករាយជាមួយគ្នា ♪
♪ ជីវិតបីដ៏រីករាយ
ចាស់ទៅដោយបេះដូងតែមួយ ♪
រូបចម្លាក់ស្ករគ្រាប់។
រូបចម្លាក់ស្ករគ្រាប់!
ទើបតែចេញពីកំប៉ុងថ្មីៗ។
ខ្ញុំចង់បានមួយនេះណាស់លោកម្ចាស់។
យឺតៗ។
វាផ្អែមណាស់។ សាកល្បងមើល។
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
ឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ មែនទេ?
តើអ្នកអាចយករបស់ទាំងនេះនៅក្នុងព្រះរាជវាំងបានដែរទេ?
អញ្ចឹង...
ម៉ូគុយ បានប្រាប់ខ្ញុំអំពីពួកគេ។
មានរបស់ឆ្ងាញ់ៗជាច្រើនទៀត
នៅទីនោះ។
តោះទៅ។
ផ្លែព្រូនស្ងួតដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
សាកល្បងមួយ។
ពួកគេជំរុញចំណង់អាហារ,
បំបាត់ការធ្លាក់ទឹកចិត្ត,
បង្កើតសារធាតុរាវ និងបំបាត់ការស្រេកទឹក។
អ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
ស្តោះវាចេញប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើ។
ដំបូងឡើយវាជូរចត់ណាស់
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកវាប្រែជាផ្អែមល្ហែម។
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែល
អ្នកចូលចិត្តពួកគេតាំងពីអ្នកនៅតូច។
ពួកគេពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំនឹងយកកាបូបមួយ។
នៅទីនេះ។
ហុង យី
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​របស់​ដែល​ឆ្ងាញ់​បំផុត
​ដែល​អ្នក​ធ្លាប់​បាន​ញ៉ាំ?
វាមិនមែនជាមនុស្សទេ មែនទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំផង,
អស់រយៈពេលរាប់ពាន់ឆ្នាំ
តើអ្នកបានញ៉ាំមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ហើយ?
សារភាពឥឡូវនេះ!
យល់ព្រម។
ខ្ញុំសារភាព។
តើអ្នកពិតជាធ្លាប់ស៊ីមនុស្សពីមុនមកមែនទេ?
តើអ្នកដឹងទេ?
អារក្សដែលបានស្លាប់នៅក្នុងដៃមនុស្ស
ច្រើនជាងមនុស្ស
ដែលបានស្លាប់នៅក្នុងដៃ
របស់​ពួក​អារក្ស?
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយអំពី
គ្រួសាររាជវង្ស​លង់​ស្នេហ៍
​នឹង​អមតភាព និង​អ្នក​ប្រមាញ់​អារក្ស។
សូមក្រឡេកមើលមនុស្សសាមញ្ញទាំងនេះ
នៅតាមដងផ្លូវ។
ពួកគេជាច្រើនប្រហែលជាមិនដែលឃើញ
អារក្សក្នុងជីវិតរបស់ពួកគេទាំងមូលនោះទេ។
ពួកគេគ្រាន់តែចង់រស់នៅជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។
អារក្សជាច្រើនគឺដូចគ្នា មែនទេ?
បើមនុស្សគ្រប់រូបអាចរស់នៅដោយសន្តិភាពបាន
ហេតុអ្វីបានជាត្រូវមាន
អរិភាពបែបនេះរវាងពួកយើង?
ហុង យី
តើអ្នកនឹងសន្យានឹងខ្ញុំអ្វីមួយទេ?
បន្តទៅមុខទៀត។
អារក្សស៊ីមនុស្ស -
ប៉ុន្តែអ្នកមិនធ្វើទេ។
នៅក្នុងក្រសែភ្នែកមនុស្សជាច្រើន,
អារក្សទាំងអស់
កើតមកដើម្បីស៊ីមនុស្ស។
ដូច្នេះ មិនថាខ្ញុំស៊ីមនុស្សឬអត់ទេ
វាមិនមានភាពខុសគ្នាទេ។
តើអ្នកមិនចង់បំបែកការរើសអើងទាំងនេះទេឬ?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំធ្វើ។
ការដោះស្រាយជម្លោះ
រវាងពូជសាសន៍យើងទាំងពីរ
និយាយ​ងាយ​ជាង​ធ្វើ។
យើងអាចចាប់ផ្តើមជាមួយជំហានតូចៗ។
-ប្រហែលជាក្នុងរយៈពេលមួយរយឆ្នាំទៀត...
-អារក្ស!
មានអារក្សមួយ!
អារក្សកំពុងស៊ីមនុស្ស!
អារក្ស!
មានអារក្សមួយ!
[ព្យាបាលពិភពលោក]
លោកស្រី។
លោកស្រីអើយ ភ្ញាក់ឡើង។
សូមភ្ញាក់ឡើងលោកស្រី។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលពាក់កណ្តាលជីវិតរបស់ខ្ញុំដើម្បីជួយសង្គ្រោះមនុស្ស
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជួយសង្គ្រោះអ្នកបានឡើយ។
លីវ លីវ...
-ខ្ញុំ និង ហានសៀង បានប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកយ៉ាងល្អ។
-ខ្ញុំចង់ឃើញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
បើអ្នកមានបញ្ហា
អ្នកគួរតែមករកខ្ញុំ!
លីវ!
លែងខ្ញុំទៅ!
តើអារក្សនៅឯណា?
នោះ​ហើយ​ជា​គាត់។
គាត់ច្បាស់ជាមនុស្ស។
លីវ
គឺជាអ្នកបម្រើការនៅគ្លីនិក។
គាត់នៅទីនេះជាងមួយទសវត្សរ៍ហើយ។
គាត់តែងតែជាមនុស្សស្មោះត្រង់ម្នាក់។
ស្រាប់តែពេលនេះគាត់ស្រាប់តែឆ្កួត
បានចាប់យកកាំបិតផ្ទះបាយមួយ
ហើយចាប់ផ្តើមកាប់មនុស្ស។
គាត់បានសម្លាប់ម្ចាស់ស្រីនៃគ្លីនិក។
ប្រសិនបើមន្ត្រីទាំងនោះមិនបានមកដល់ទេ
អ្នកណាដឹងថាមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ទៀតនឹងស្លាប់។
លីវ
ជាធម្មតាគាត់ជៀសវាង
សូម្បីតែឃើញមាន់ត្រូវបានសម្លាប់។
ភាពឆ្កួតភ្លាមៗនេះ...
តើគាត់អាចត្រូវបានអារក្សចូលទេ?
អារក្សកំពុងស៊ីមនុស្ស!
រំកិលទៅម្ខាង!
ញ៉ាំមនុស្ស?
ការធ្វើជាអារក្សគឺជាការងារដ៏មមាញឹកមួយ។
អារក្សកំពុងស៊ីមនុស្ស!
ផ្លាស់ទី!
ជួយផង!
ឈប់!
ជួយខ្ញុំផង!
តើអារក្សនៅឯណា?
អារក្សនៅពីក្រោយហើយ!
ត្រឡប់ទៅទីនោះវិញ!
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
ថ្ងៃនេះជាយប់រៀបការកូនប្រុសខ្ញុំ។
វ-យើងបានផឹករហូតដល់ពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ
ហើយទើបតែបញ្ជូនគាត់
ទៅបន្ទប់កូនក្រមុំ។
[ឪពុករបស់ Jin Jr.]
បន្ទាប់មកយើងបានឮសំឡេងស្រែកពីខាងក្នុង។
ពេលយើងទៅពិនិត្យ ស្រាប់តែឃើញ
មានតែកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទេដែលនៅសេសសល់ក្នុងបន្ទប់។
[ជីន ជូនៀរ] [ម្តាយរបស់ជីន ជូនៀរ]
កូនក្រមុំបានបាត់ទៅហើយ។
តើអ្នកបានឃើញខ្មោចណាមួយទេ?
ទេ។
អ្នកណាយកកូនក្រមុំ?
អារក្សមួយ!
សូមគិតឲ្យបានច្បាស់លាស់មុនពេលអ្នកនិយាយ។
ដូច្នេះមន្ត្រីអាចជួយស្វែងរកកូនក្រមុំរបស់អ្នក។
នាំយើងទៅបន្ទប់កូនក្រមុំ។
តោះទៅ។
មក​ៗ ផ្លាស់ទី​ទៅ។
តោះទៅ, ប្រញាប់ឡើង។
ចង់ទៅមើលទេ?
វាប្រហែលជាការប្លន់ និងឃាតកម្មមួយផ្សេងទៀត
ជាមួយអារក្សដែលទទួលខុសត្រូវ។
ខ្ញុំខ្លាចថាវាមិនសាមញ្ញទេ។
ខ្ញុំចង់មើលបន្តិច។
ម៉ាក់នៅទីនេះ។
វាឈឺទេ?
មើល​នេះ។
[សុភមង្គល]
មើលឈាមនៅលើឥដ្ឋ។
និងបង្អួច។
ប្រសិនបើ...
បើវាមិនមែនជាអារក្សទេ
អ្នកណាអាចយកបាន
មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​នៅ​រស់​នៅ​ឆ្ងាយ?
ពិតមែន។
ខ្លា និង ខ្លារខិន
មិនអាចចូលទៅក្នុងទីក្រុងបានទេ។
រហូតដល់យើងរកឃើញសាកសពមួយ
យើងអាចហៅវាថាជាករណីបាត់ខ្លួនតែប៉ុណ្ណោះ។
យើងត្រូវស៊ើបអង្កេតឲ្យបានហ្មត់ចត់
មុនពេលឈានដល់ការសន្និដ្ឋានមួយ។
ប៉ុន្តែ...
អញ្ចឹង...
ជាមួយនឹងការបាត់បង់ឈាមច្រើនបែបនេះ
មនុស្សនោះមិនអាចរស់រានមានជីវិតបានទេ។
ដោយមិនគិតពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនោះទេ,
យើងត្រូវតែស៊ើបអង្កេត
មុនពេលធ្វើការសន្និដ្ឋានណាមួយ។
បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎។
កូនប្រុសរបស់គ្រួសារជីននេះមានសំណាងអាក្រក់ណាស់។
គាត់បានរៀបការជាមួយនរណាម្នាក់កាលពីពីរឆ្នាំមុន
ហើយ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​បន្ទាប់​ពី​ពិធី​មង្គលការ
កូនក្រមុំបានបាត់ខ្លួន។
តើវាអាចទៅរួចទេ?
នាងក៏ត្រូវបានអារក្សស៊ីដែរមែនទេ?
ពិតប្រាកដណាស់!
តើអារក្សពិតជាបានស៊ីនាងមែនទេ?
គ្មានវិធីណាទេ។
តោះទៅ។ ករណីនេះត្រូវបានដោះស្រាយ។
តោះទៅមើល។
គូស្វាមីភរិយាចាស់មិនបានមើលឃើញពីរបៀប
កូនក្រមុំបានបាត់ខ្លួន។
ពួកគេមិនបានស្វែងរកនាងទេ
ប៉ុន្តែសន្មតថានាងបានស្លាប់។
ហើយកូនកំលោះគឺ
ស្រែកពេញទីក្រុង
អំពីអារក្សស៊ីមនុស្ស។
វាដូចជាគាត់ចង់ឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាដឹង។
ពេល​មន្ត្រី​មក​សួរ​ចម្លើយ​ពួកគេ​ភ្លាម
ពួកគេបានឡោមព័ទ្ធ និងរអ៊ូរទាំ
រអាក់រអួល
និងបានផ្តល់ចម្លើយដែលមិនពាក់ព័ន្ធ។
ពួកគេច្បាស់ជា
មិនមានបំណងស្វែងរកកូនក្រមុំនោះទេ។
ហើយរឿងមួយទៀត -
[សុភមង្គល]
បន្ទប់កូនក្រមុំត្រូវបានបំផ្លាញយ៉ាងដំណំ
ប៉ុន្តែគ្រឿងសង្ហារិម
និងសម្ភារៈប្រើប្រាស់មានតម្លៃណាស់។
ប្រសិនបើកូនក្រមុំពិតជាត្រូវបានអារក្សស៊ីមែន
ហេតុអ្វីបានជាគ្រឿងអលង្ការ និងគ្រឿងបន្ថែមរបស់នាង
នៅតែដាក់យ៉ាងស្អាតនៅលើតុ?
មានឈាមនៅលើជញ្ជាំង និងកម្រាលឥដ្ឋ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាភួយប្រូខេដនោះ
ស្អាតទាំងស្រុង?
របស់របរដ៏មានតម្លៃទាំងនោះ
សុទ្ធតែជាផ្នែកមួយនៃថ្លៃបណ្ណាការរបស់កូនក្រមុំ។
ក្រៅពីអ្វីដែលបានបង្ហាញ,
ពួកគេ​ក៏​ប្រហែលជា​ត្រូវ​បាន​គេ​ផ្តល់
​របស់​ផ្សេងៗ​ទៀត​ដែរ។
ការបញ្ចាំបណ្ណាការនេះទៅជាប្រាក់
គ្រប់គ្រាន់
សម្រាប់ក្រុមគ្រួសារក្នុងការផ្លាស់ប្តូរអត្តសញ្ញាណរបស់ពួកគេ
ហើយចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មីនៅកន្លែងផ្សេង។
អ្នកក៏ធ្លាប់ឮវាដែរ។
កូនកំលោះបានរៀបការមុនច្រើនឆ្នាំមុន
ហើយកូនក្រមុំនោះក៏បានបាត់ខ្លួនដែរ។
គាត់គ្រាន់តែជាឧក្រិដ្ឋជនដែលមានបទពិសោធន៍ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកអះអាងថាអ្នកមិនដែលចាកចេញពីព្រះបរមរាជវាំងទេ
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងច្រើនអំពីវាដោយរបៀបណា
គម្រោង​ដ៏​អាក្រក់​ និង​អាក្រក់​របស់​លោកិយ​ទាំងនេះ?
អ្នកហាក់ដូចជាមនុស្សម្នាក់ដែលធ្លាប់រស់នៅ
យូរមកហើយក្នុងចំណោមមនុស្សសាមញ្ញ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានអានសៀវភៅជាច្រើន។
សៀវភៅពិពណ៌នាអំពីធម្មជាតិរបស់មនុស្ស
និងរបៀបរស់នៅរបស់ពិភពលោក។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតសម្រាប់យើងឥឡូវនេះ
គឺដើម្បីស្វែងយល់ថាតើកូនក្រមុំនៅឯណា។
ឬយើងឃើញនាងនៅរស់
ឬយើងត្រូវរកសាកសពរបស់នាង។
អ្វីដែលអ្នកនិយាយប្រហែលជាត្រឹមត្រូវហើយ
ប៉ុន្តែអ្នកខកខានអ្វីមួយ។
ពិតជាមានអារក្ស
នៅក្នុងបន្ទប់កូនក្រមុំមែន។
ហើយមានច្រើនជាងមួយ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនបានឃើញវា?
តើ​ពួកគេ​នៅ​ឯណា?
នៅឯណា?
ពេលខ្លះអ្វីដែលភ្នែកអ្នកឃើញ
មិនមែនជាការពិតទេ។
ប្រហែលជាមានការពិតច្រើនជាងនេះ។
ចូរយើងភ្នាល់។
ខ្ញុំនឹងទៅរកឃាតករ
នៃឃាតកម្មនៅមន្ទីរពេទ្យ។
អ្នកទៅរកកូនក្រមុំ។
តោះមើលថាអ្នកណាលឿនជាង។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ភ្នាល់?
អ្នកឈ្នះអាចស្នើសុំឱ្យអ្នកចាញ់
ធ្វើអ្វីមួយ
ហើយអ្នកចាញ់មិនអាចបដិសេធបានទេ។
យល់ព្រម។
Pinky ស្បថ។
ហុងយេ កាលពីមួយរយឆ្នាំមុន
មានការប្រកួតប្រជែងខ្លាំងមែនទេ?
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ចាង។
អ្នកមានរឿងគ្រួសារដែលត្រូវដោះស្រាយ។
ហេតុអ្វីអ្នកមិនបិទគ្លីនិកសម្រាប់ថ្ងៃនេះ?
ទាំងនេះគ្រាន់តែជាជំងឺតូចតាចប៉ុណ្ណោះ។
បើវិញ្ញាណប្រពន្ធខ្ញុំកំពុងមើល
នាងចង់បាន
ខ្ញុំ​ត្រូវ​មើល​ថែ​អ្នកជំងឺ​របស់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​បាន​ល្អ
ជាជាងការស្នាក់នៅ
ក្នុងទុក្ខព្រួយ។
នេះ​ជា​វេជ្ជបញ្ជា​របស់​អ្នក។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ចាង។
អ្នក និងប្រពន្ធរបស់អ្នកពិតជាមនុស្សល្អ។
សូមវិញ្ញាណក្ខន្ធភរិយារបស់អ្នក
ឃ្លាំមើលអ្នក។
អរគុណ។ ថែរក្សាខ្លួនផង។
អ្នកជំងឺបន្ទាប់។
លោក យុវជន
តើ​អ្វី​ដែល​ហាក់​ដូច​ជា​កំពុង​រំខាន​អ្នក?
តឹងទ្រូង?
អ្នកចង់មានន័យថា
ឈឺទ្រូង?
លោកម្ចាស់
តើ​អ្វី​ដែល​កំពុង​រំខាន​អ្នក​ឲ្យ​ប្រាកដ?
វា​បាត់​ទៅ​ហើយ។
មាន​អ្វី​បាត់​ទៅ​ហើយ?
មនសិការ។
មនសិការបានបាត់ទៅហើយ។
លោក យុវជន
ឈប់ទាញជើងខ្ញុំ។
មានអ្នកជំងឺជាច្រើនកំពុងរង់ចាំ។
តើ​ឪពុកក្មេក​របស់​អ្នក​យ៉ាងម៉េច​ដែរ​នាពេល​ថ្មីៗ​នេះ?
លោកម្ចាស់
តើអ្នកស្គាល់គាត់ទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
បើអ្នកមិនឈឺទេ
សូមឈប់លេងសើចជាមួយខ្ញុំ។
ដើម្បីផ្ញើកូនស្រីរបស់អ្នកឧបត្ថម្ភរបស់អ្នក
ដល់ការស្លាប់របស់នាង។
តើ​មនសិការ​របស់​អ្នក​បាត់​ទៅ​ណា​ហើយ?
គាត់បានសម្លាប់នាង?
អ្វី?
តើនោះជាការពិតទេ?
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​បាន​សម្លាប់​នាង។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំមិនយល់ទាល់តែសោះ។
ពីគ្រូពេទ្យតាមដងផ្លូវលំដាប់ទីពីរម្នាក់
ដើម្បី​មាន​គ្លីនិក​ធំ​បំផុត​ក្នុង​ទីក្រុង​ឥឡូវនេះ—
វាទាំងអស់គឺអរគុណចំពោះ
ការគាំទ្រពីឪពុកក្មេកអ្នកជំនួញដ៏មានស្តុកស្តម្ភរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះ
អ្នកមានទំនាក់ទំនងស្នេហាជាមួយស្ត្រីម្នាក់ទៀត
ហើយប្រពន្ធរបស់អ្នកបានរកឃើញ។
អ្នកខ្លាចនាងនឹងប្រាប់ឪពុករបស់នាង។
ដូច្នេះអ្នកបានប្រើអ្នកបម្រើរបស់អ្នក គឺលោក លីវ។
អ្នកបានញ៉ាំថ្នាំប៉ូវកម្លាំងឱ្យគាត់
ដោយអះអាងថាវាគឺ
សម្រាប់ពង្រឹងរាងកាយរបស់គាត់
ប៉ុន្តែវាពិតជាធ្វើឱ្យការគេងមិនលក់របស់គាត់កាន់តែអាក្រក់ទៅៗ
បណ្តាលឱ្យគាត់រំភើប
និងសូម្បីតែការយល់ច្រឡំ។
អ្នកបានដឹងច្បាស់ណាស់
ថាមនុស្សម្នាក់ដែលមិនដេកលក់អស់ជាច្រើនថ្ងៃ
មានសមត្ថភាពធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ដូច្នេះបន្ទាប់ពីឈ្លោះប្រកែកគ្នាយ៉ាងខ្លាំងជាមួយប្រពន្ធរបស់អ្នក
អ្នកបានចាក់សោរនាង
ជាមួយលោក Liu ដែលមិនមានស្ថេរភាពផ្លូវចិត្ត។
នេះ
គឺជាវេជ្ជបញ្ជាដែលអ្នកបានសរសេរសម្រាប់ Liu។
ឥតប្រយោជន៍!
អ្នកកំពុងប្រឌិតរឿង។
នៅតែព្យាយាមបដិសេធវាមែនទេ?
តើខ្ញុំត្រូវរៀបចំ
ភស្តុតាងទាំងអស់ជាបំណែកៗទេ?
បន្តទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវលាក់បាំងទេ។
អ្នកមានខ្នងកោង
ជំងឺរ៉ាំរ៉ៃ,
ហើយអ្នកក្អកនៅពេលមានអារម្មណ៍រំជើបរំជួល -
បញ្ហាទាំងអស់ដែលអ្នកបានបង្កើតឡើង
នៅពេលក្មេង។
នេះបង្ហាញថាអ្នកមកពីភាពក្រីក្រ
ក្រីក្រពេកមិនអាចព្យាបាលជំងឺតូចតាចបានឡើយ។
ហើយកន្សែងដៃរបស់អ្នកនោះ -
វាច្បាស់ណាស់ថាជារបស់ស្ត្រី
ជាមួយនឹងដាននៃពណ៌ក្រហមនៅលើវា។
ប៉ុន្តែវាថ្មី។
នេះបង្ហាញថាស្ត្រី
ដែលអ្នកកំពុងមានទំនាក់ទំនងស្នេហាជាមួយ
បាននៅជាមួយអ្នក
រយៈពេលប្រហែលបីខែ។
ឥឡូវនេះអ្នកលែងមានទៀតហើយ
ភាពភ័យនិងការព្រួយបារម្ភដំបូង។
ឥឡូវនេះនាងអាចចាប់ផ្តើមចាកចេញបានហើយ
របស់របរផ្ទាល់ខ្លួនជាមួយអ្នក។
ពេល​ដែល​ឪពុកក្មេក​របស់​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​លើក​ឡើង
អ្នកបានក្តាប់កណ្តាប់ដៃរបស់អ្នកយ៉ាងណែន
បង្ហាញពីកំហឹងរបស់អ្នក។
ចិញ្ចើម​ដែល​លើក​ឡើង​របស់​អ្នក
​បង្ហាញ​ពី​ការ​ប្រុងប្រយ័ត្ន និង​ការ​ភ័យ​ខ្លាច។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់បន្តិចសោះឡើយ
ចំពោះមរណភាពរបស់ភរិយាអ្នក។
កម្រាលពូកនោះទន់ណាស់
ជាក់ស្តែងប្រើជារៀងរាល់ថ្ងៃ
បង្ហាញថាអ្នកបានបែក
ពីប្រពន្ធរបស់អ្នកយូរហើយ។
ស្នាម​នៃ​ការ​វាយ​ប្រហារ
នៅលើតុ និងកៅអីនេះ
នៅតែស្រស់។
ហេតុអ្វី?
វានៅតែមាននៅទីនោះ
ប៉ុន្តែវាប្រែទៅជាខ្មៅ។
អ្នកបានធ្វើអំពើអាក្រក់,
ប៉ុន្តែអ្នកបន្ទោសពួកអារក្សចំពោះរឿងនេះ។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងរកយុត្តិធម៌ឲ្យប្រពន្ធអ្នក
លីវ និង​ពួក​អារក្ស។
គ្មានបេះដូង!
អសីលធម៌ទាំងស្រុង!
បើប្រពន្ធគាត់យល់ព្រមឲ្យគាត់
យកប្រពន្ធចុងមកជាមួយ
តើនាងមិនស្លាប់ដោយអយុត្តិធម៌ទេឬ?
នោះ​នឹង​មិន​កើត​ឡើង​ទេ។
ស្ត្រីដែលគាត់មានទំនាក់ទំនងស្នេហាជាមួយ
គឺជាប្រពន្ធចុងរបស់ឪពុកក្មេករបស់គាត់។
អ្នកសមនឹងទទួលអ្វីដែលអាក្រក់ជាងការស្លាប់!
ខ្ញុំមានសំណួរចុងក្រោយមួយ។
វេជ្ជបញ្ជាដែលគាត់បានសរសេរសម្រាប់ Liu—
តើអ្នកបានរកឃើញវាដោយរបៀបណា?
គាត់គ្រាន់តែមានទោសប៉ុណ្ណោះ។
ដោយ​មាន​ការ​បោកប្រាស់​មួយ​ម៉ាត់ គាត់​បាន​សារភាព។
តើអ្នកពិតជាមិនដែលចាកចេញពីព្រះបរមរាជវាំងមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
អ្នកមានបទពិសោធន៍ច្រើន
និង​មាន​ជំនាញ​ល្អ​ក្នុង​សក្ដានុពល​សង្គម។
អ្នកពូកែខាងដោះស្រាយជាមួយមនុស្សអាក្រក់ណាស់—
អ្នកមានអារម្មណ៍ដូចជាអ្នកបោកប្រាស់។
ទេពកោសល្យ—
នេះត្រូវបានគេហៅថាទេពកោសល្យ។
អ្នកចាញ់។
អ្នកត្រូវធ្វើរឿងមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ដឹងដោយរបៀបណាថាខ្ញុំចាញ់?
តើអ្នកបានរកឃើញកូនក្រមុំហើយឬនៅ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំបានរកឃើញនាង។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវមករកអ្នកទៀត?
តើនាងនៅឯណា?
នាំខ្ញុំទៅរកនាងឥឡូវនេះ។
កញ្ញា។
តើនេះជាកូនក្រមុំដែលបាត់ខ្លួនមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបញ្ឆោតខ្ញុំមែនទេ?
លោកគ្រូវ័យក្មេង
ឈ្មោះកុមារភាពរបស់ខ្ញុំគឺ Cui ។
តាំងពីកុមារភាពមក ខ្ញុំចង់ចាកចេញពីផ្ទះ
ដើម្បីបន្តការដាំដុះអមតៈ។
ខ្ញុំមិនចង់ដោះស្រាយ
រឿងលោកិយ ទេ
ហើយជាពិសេសមិនចង់ត្រូវបានចងភ្ជាប់
ដោយអាពាហ៍ពិពាហ៍ទេ។
ប៉ុន្តែគ្រួសារខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានរកឃើញក្រុមគ្រួសាររបស់ Jin
និងបានរៀបចំគ្រោងការណ៍នេះ។
ពួកគេបានរក្សាថ្លៃបណ្ណាការ
ហើយខ្ញុំទទួលបានសេរីភាពរបស់ខ្ញុំ។
យើងទាំងពីរទទួលបានអ្វីដែលយើងចង់បាន
ដោយមិនធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ឈឺចាប់។
សូមរក្សាការសម្ងាត់របស់ខ្ញុំ
ហើយ​ទុក​ជីវិត​ខ្ញុំ។
កញ្ញា
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបានចិញ្ចឹមអ្នកពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
ដល់ពួកគេ,
ពួកគេមិនដឹងថាអ្នកនៅរស់ឬអត់ទេ។
ពួកគេនឹងចំណាយ
ពេញមួយជីវិតដែលនៅសល់របស់ពួកគេ
ក្នុងការឈឺចាប់ និងការសោកស្ដាយ។
នេះមែនទេ?
ឈឺចាប់ជាង
ការចាកចេញដោយមិននិយាយលា?
ឪពុកម្តាយខ្ញុំខ្វល់តែពីកូនប្រុសៗទេ
មិនមែនខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំ
ដូចដែល Jin បានប្រព្រឹត្តចំពោះកូនប្រុសរបស់គាត់
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនគិត
ពីការចាកចេញពីផ្ទះជារៀងរាល់ថ្ងៃទេ។
ខ្ញុំមិនទៅទេ!
ខ្ញុំមិនចង់ទៅណាទេ!
កូនប្រុស។
ទីបំផុតមន្ត្រីទាំងនោះបានចាកចេញ។
យើងត្រូវចាកចេញយ៉ាងលឿន។
ខ្ញុំមិនទៅទេ!
មានអារក្សនៅគ្រប់ទីកន្លែងនៅខាងក្រៅ!
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ! ខ្ញុំបដិសេធ!
បើយើងមិនចាកចេញឥឡូវនេះទេ វានឹងយឺតពេលហើយ។
ប្រញាប់ឡើង!
អ្នកគ្មានជម្រើសទេ។ តោះទៅ!
ជួយ! ជួយ!
កុំទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍។
អ្នកមានបណ្ណាការ និងវត្ថុមានតម្លៃ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់ចាកចេញ?
មានអារក្សនៅគ្រប់ទីកន្លែងនៅខាងក្រៅ។
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
អ្នកនិយាយថាអ្នកខ្លាចខ្មោច
ប៉ុន្តែអ្នកជាអ្វី?
តើខ្ញុំអាចក្លាយជាអ្វីទៀត?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំជាមនុស្ស។
តើដូច្នោះមែនឬ?
អារក្ស!
សិល្បៈអារក្ស!
អ្នក...
អ្នកកំពុងបញ្ឆោតខ្ញុំ!
សិល្បៈអារក្ស!
ឈប់បោកប្រាស់ខ្លួនឯងទៅ។
កុំខ្លាចអីកូនប្រុស។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាជាសត្វក្អែកមែនទេ?
តើអ្នកទាំងពីរមែនទេ?
បរបាញ់អារក្សអមតៈ?
គ្រួសារយើងរស់នៅក្នុងចំណោមមនុស្ស
ដោយមិនធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់រងរបួសឡើយ។
សូមមេត្តាករុណា
ហើយ​ទុក​ជីវិត​ឲ្យ​យើង។
ខ្ញុំឈ្មោះ ហុងយេ ជាស្តេចនៃអារក្សទាំងអស់។
កាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ
គឺដើម្បីការពារអារក្សទាំងអស់។